* Bir js fonksiyonu html(jsx) bloğu dönüyorsa tek bir düğüm halinde dönmeli (fragment)
* Bir fonksiyon export edilmeden başka yerde kullanılamaz. O yerde de import edilmesi gerekli

* Reactjs jsx içerisinde döngü olarak MAP kullanıyoruz
* JSX return ederken return keyword yanında mutlaka bir şeyler olmalı yoksa fonksiyon return işlemini gerçekleştirir ve bitirir.

* html to jsx - bu sitede klasik html bloklarını jsxe çevirebilirsiniz.
https://transform.tools/html-to-jsx

Reactjs İçerik
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1MGNIHyx53wyVjbo6dlJXZb20nw13E_qJ4Wy6eIzJatg/edit?usp=sharing

Updating Arrays in State
https://react.dev/learn/updating-arrays-in-state

